Presentation:

Vad?
 - Kompetenscell för funktionell programmering, med fokus på praktisk kunskap
 - Bakgrund i glädjehackande entusiaster som gillar att delta i – och förlora – Duelling Club
Varför?
 - Allt hetare område – referera till Nordnets presentation
 - Berör i princip alla andra områden inom utveckling: Java, .Net, webb ...
 - För att distribuera kunskapen om funktionell programmering inom Netlight
 - För att skapa ett forum för att fördjupa sig inom funktionell programmering
 - För att sprida medvetenheten om vad FP är, vad det är bra till, att det är roligt
 - "Vända opinionen" – alla har använt det, få gillar det. Fel.
 - Sprida kärlek
 - Det är Edge helt enkelt
Vem?
 - Alla! Allt som krävs är att man tycker om när det är svårt, tycker om att glädjehacka, och känner att man saknar något utan en funktionell aspekt i sitt liv.
Hur?
 - Marriott-träffar, git-hubbande, allmänt snack på Yammer, mail-lista